Написать программу, отображающую на экране радар (15 баллов).

Программа переходит в графический режим и в бесконечном цикле отображает на экране радар до нажатия любой клавиши. 
При нажатии клавиши демонстрация радара завершается и осуществляется возвращение в текстовый режим.

Радар отображается на экране следующим образом: из центра экрана до его верхнего края выходит прямая линия зелёного цвета 
и совершает каждые 0,5 секунды поворот на 30 градусов. На экране расположено три объекта (полностью окрашенный красным 
квадрат размером 4х4 пикселя), но эти объекты не видны, пока радар на находится радом с ними. Если прямая радара перекрывает 
объект, то она выводится поверх объекта. 

Координаты объектов задаются на усмотрение студента, но объекты должны быть расположены достаточно далеко друг от друга.

Для отчёта времени рекомендуется использовать функцию BIOS int 1Ah, ah = 00h.
Для проверки нажатия клавиши рекомендуется использовать функцию BIOS int 16h, ah = 01h.

Все функции в программе должны быть реализованы с помощью стековых фреймов и использовать (если нужно) локальные переменные.