1. Написать свою реализацию функции atoi: функция должна переводить сроку, являющуюся представлением неотрицательного числа 
в 10-ричной системе счисления, в число (1 балл).

2. Написать свою реализацию функции itoa: функция должна переводить неотрицательное число в строку, являющуюся представлением 
числа в 10-ричной системе счисления (1 балл).

Продемонстрировать работу функций на следующем примере: программа считывает строку, преобразует её в число, суммирует полученное 
число с 12345 и выводит полученный результат на экран.

3. Написать свою реализацию функции htoi: функция должна переводить сроку, являющуюся представлением неотрицательного числа 
в 16-ричной системе счисления, в число (0,5 балла).

4. Написать свою реализацию функции itoh: функция должна переводить неотрицательное число в строку, являющуюся представлением 
числа в 16-ричной системе счисления (0,5 балла).

Продемонстрировать работу функций на следующем примере: программа считывает строку, преобразует её в число, суммирует 
полученное число с 123h и выводит полученный результат на экран.