Написать программу, выполняющую функционал калькулятора матриц (30 баллов).

Программа принимает на вход:
первая строка: имя файла, в котором записана матрица, после чего считывает её в память;
вторая строка: имя файла, в котором записана другая матрица, и считывает её в память; 
третья строка: имя третьего файла, в который будет записан результат операции;
четвёртая строка: знак операции (+ (сложение) - (вычитание) *(умножение по модулю 30000)).

При чтении матрицы и её записи в память, можно использовать как посимвольное, так и блочное чтение из файла.

Если указанный в первой или второй строке файл не существует, вывести сообщение об этом.
Есои размеры матриц не позволяют произвести требуемую операцию, вывести сообщение об этом.
Гарантируется, что матрица в файле представлена в корректном формате.
Гарантируется, что с клавиатуры вводится корректный знак операции.
Гарантируется, что операции над данными матрицами дают корректный результат (то есть не вызывают переполнения/переноса/заёма).

Формат матрицы: в первой строке через пробел записано 2 числа n и m, число строк и число столбцов. После чего следует n строк, каждая из которых 
содержит m чисел, разделённых пробелами. Каждое из чисел следует считать словом (16-бит). Гарантируется, что занимаемая после чтения матрицы память 
не превосходит 65004 байт.

Каждая из матриц должна храниться в своём сегменте данных, на которые ссылаться с помощью регистров ds и es соответственно. 
Остальную память в сегменте (530 байт) можно использовать по своему усмотрению, например, для хранения строк вывода сообщений об ошибках. 
Результирующая матрица не пишется в сегмент данных, она выводится в файл по мере своего заполнения корректными значениями.

При умножении матриц все элементы матрицы неотрицательны и берутся по модулю 30000 (т.е. лежат в диапазоне от 0 до 29999). 
При  умножении все элементы результирующей матрицы также берутся по модулю 30000.

Все функции в программе должны быть реализованы с помощью стековых фреймов и использовать (если нужно) локальные переменные.

Дополнительно: реализовать программу нахождения определителя матрицы по модулю 30000 (10 баллов).

Программа принимает на вход:
первая строка: имя файла, в котором записана матрица, после чего считывает её в память.
После программа выводит на экран значение определителя по модулю 30000.
Условия по формату матрицы и способу её хранения аналогичны оригинальному заданию.