Написать программу, выполняющую функционал калькулятора (20 баллов).

Калькулятор работает только с числами в десятичной системе счисления.

Программа принимает на вход строку и выполняет арифметическую операцию.
Формат строки: "число1 операция число2"
Число1 и число2 должны быть целыми числами в диапазоне от -32768 до 32767.
Допустимые операции: +-*/%.
Между числом1 и знаком операции, а также между знаком операции и числом2 должен быть ровно один пробел.
Если на вход передана строка, не удовлетворяющая требованиям, вывести сообщение об ошибке (детальный разбор ошибок не нужен, просто сообщение о наличии ошибки). 
Если на вход передана строка, отвечающая требованиям, вывести результат запрошенной арифметической операции (гарантируется, что результат операции 
также расположен в диапазоне от -32768 до 32767).
Для выполнения арифметических операций пользоваться командами для работы со знаковыми числами (imul, idiv).

Дополнительные задания:
1. Детальный разбор ошибок (3 балла).
Программа выводит сообщение о первой встреченной ошибке и завершает работу.
Типы ошибок:
- строка не соответствует формату полностью (присутствуют буквы, нет второго операнда, проч.);
- знак операции не является допустимым (?^& и т.п.);
- число1 или число2 не входят в требуемый диапазон.

2. Вывод результата, не входящего в диапазон от -32768 до 32767 (5 балла).
При выполнении арифметических операций процессором предусмотрены механизмы, позволяющие получить корректный результат, 
даже если он превышает 2^16 бит. Изучить данные механизмы и реализовать вывод корректного результата.