00. Написать программу, считывающую строку (до нажатия клавишы Enter) в сегмент данных. Размер строки не больше 240 символов. 
После вывести эту строку на экран.
Использовать файловый сервис DOS (функции прерывания int 21h с номерами 0x3c-0x46).
Для считывания строки читать из стандартного ввода (дескриптор 0).
Для вывода строки писать в стандартный вывод (дескриптор 1).

0. Напиcать программу, посимвольно cчитывающую строку (до нажатия клавишы Enter) в сегмент данных. Затем вывести эту строку на экран.

1. Написать программу считывания строки с клавиатуры и а) вывода этой строки в обратном порядке, б) вывода этой строки n раз подряд в цикле.

2. Написать прогрaмму, осуществляющую вывод матрицы (10х10) чисел от 0 до 99 с выравниванием столбцов а) по левому, б) по правому краю.

3. Написать программу, выводящую таблицу ASCII (все 256 символов) в формате:
"символ: hex-значение" в формате XX (два шестнадцатиричных символа).
Таблицу выводить по 8 символов в строке, т.е. всего строк будет 256/8.
Hex-значение получать с использованием строки шестнадцатиричных символов "0123456789ABCDEF".
